(ซีรีส์จาก NETFLIX) 2
(บทที่ 2: คำสาปของเว็คนา) 3
(ดิเอนด์เลสซัมเมอร์) 4
(กรมตำรวจฮอว์กินส์) 5
ไอ้เด็กบ้านมันสันทำเรื่องไม่ดีอีกแล้วสินะ 6
คุณมันสัน 7
เธออยู่ไหน 8
ผมเพิ่งเข้าไปเจอเธอในนั้น 9
สาบานได้เลยว่าไม่รู้ชื่อ ไม่เคยเจอมาก่อนด้วยซ้ำ 10
ใจเย็นๆ ครับ แล้วอย่าเข้าไป 11
มาทำอะไรเหรอ 12
สวรรค์ทรงโปรด 13
นี่ ออกมาข้างนอกไม่ได้นะ กลับเข้าบ้านไป 14
กลับเข้าบ้านสิ 15
แฟรงค์ นี่สารวัตรใหญ่พาวเวลล์ 16
ฟังนะ 17
เรามาเจอศพที่เทรลเลอร์ของมันสัน 18
ไม่รู้จะบรรยายยังไงดี 19
ไม่เคยเห็นสภาพแบบนี้มาก่อนเลย 20
ฟังนะ 21
รีบมาที่นี่โดยด่วน 22
จะได้บอกผมว่าภาพที่เห็นอยู่นี่มันคืออะไรกัน 23
หรือใครจะทำอะไรแบบนี้ได้ยังไง 24
เที่ยวบิน 623 จากอินเดียนาโพลิส ได้ลงจอดที่เกตสองแล้ว 25
เที่ยวบิน 623 จากอินเดียนาโพลิสที่เกตสอง 26
ไมค์ 27
ระวังหน่อย ของขวัญเธอบี้หมดแล้ว 28
มันเป็นของขวัญ 29
ฉันออกไปเก็บมาให้เธอจากฮอว์กินส์ 30
ฉันรู้ว่าเธอชอบสีเหลือง แต่ตอนนี้รู้ตัวแล้วว่าโทนเหลืองเยอะไป 31
(ให้ แอล จาก ไมค์) 32
แล้วก็รู้ด้วยว่าเธอชอบสีม่วง เลยใส่ไปด้วย เหลือง 70 ม่วง 30 ไรงี้ 33
มันสวยมาก ขอบใจนะ 34
ไง สบายดีไหม 35
- ไงไมค์ - เป็นไงบ้าง 36
ก็ดี 37
ดี นั่นอะไรเหรอ 38
ไม่มีอะไร ก็แค่ภาพที่ฉันวาดอยู่ 39
เจ๋ง 40
เสื้อแจ่มว่ะเพื่อน 41
โอเชี่ยนแปซิฟิกเหรอ 42
เออไมค์ นี่อาร์ไกล์เพื่อนฉัน 43
หวัดดี 44
ไม่ใช่ว่ะ 45
ไม่ใช่ นี่มันของก๊อปกากๆ เออ 46
แต่ไม่ต้องห่วงนะ ฉันจะหาของแท้มาให้นายใส่ 47
ได้ยินเรื่องพี่สาวนายมาเยอะ 48
โอเค ไปกันเลยดีไหม 49
เออ บรรยากาศอึดอัดว่ะ 50
อือ อึดอัดสุดขีด 51
นึกว่าเสื้อโอเชี่ยนแปซิฟิกของแท้ซะอีก 52
ฉันวางแผนกิจกรรมทั้งวันไว้แล้ว 53
แรกสุด กินเบอร์ริโต้ร้านเอลโรดิโอ้ 54
ถามจริง มื้อเช้ากินเบอร์ริโต้เนี่ยนะ 55
ใช่ ไว้ใจฉันสิ 56
ไว้ใจอยู่แล้ว มันแค่แปลกๆ นิดนึง 57
กินอิ่มแล้วฉันอยากไปริงค์โอแมเนีย 58
ริงค์โอแมเนียเหรอ มันคืออะไร 59
เป็นที่ที่สนุกที่สุดในเลนอรา 60
มีทั้งลานสเก็ตแล้วก็เกมให้เล่น 61
ฟังดูน่าสนุกมาก เพื่อนๆ เธอจะไปเจอเราด้วยไหม 62
เพื่อนๆ เหรอ เพื่อนที่ไหน 63
ก็สเตซี่กับแองเจล่าไง 64
- แองเจล่าเหรอ - เดี๋ยวได้เจอแน่ ฉันสัญญา 65
แต่ไม่ใช่วันนี้ ฉันอยากให้วันนี้มีแค่เราสองคน 66
- ไปไหน - บ้านเลขที่ 4819 ถนนลอนโซ่เวย์ 67
ไปซะทีซิ นี่เรื่องคอขาดบาดตายเลยนะ ให้ไว! 68
ครับผม 69
(แฟมิลี่วิดีโอ) 70
แล้ววิคกี้ก็หัวเราะ ไม่ใช่หัวเราะแห้งๆ ฝืนๆ ด้วยนะ 71
แต่แบบ หัวเราะอย่างจริงใจ 72
จะไม่หัวเราะได้ไง มุกมัพเพ็ตฉันฮาจะตาย 73
ประเด็นคือวิคกี้หัวเราะ แล้วทุกอย่างมันก็แบบ… 74
- มันสมบูรณ์แบบ - แต่ 75
แต่ฉันมีปัญหา ที่ฉันควรจะหยุดพูดได้แล้ว 76
ทุกอย่างที่ต้องพูดก็พูดไปหมดแล้ว 77
แต่ฉันคงประหม่าแล้วก็พล่ามไม่หยุด 78
เหมือนสมองแล่นเร็วกว่าปากขยับ 79
ไม่ใช่สิ ปากขยับเร็วกว่าสมองคิดทัน 80
เหมือนขุดหลุมฝังศพตัวเองเลย 81
อยากเลิกขุดจะแย่แล้ว ห้ามตัวเองแล้ว แต่ทำไม่ได้ 82
ตอนนี้ก็ทำอยู่ ใช่ไหม 83
ใช่ ทำอยู่ 84
ฉันมันเกินเยียวยา 85
พวกเราทั้งคู่แหละ 86
ถ้าเรารวมร่างกันได้ก็ดีสิ 87
รวมร่างเหรอ 88
ลองคิดดูสิ 89
ฉันรู้ว่าฉันต้องการอะไร 90
และฉันเจอสาวในฝันแล้ว 91
แค่ไม่กล้าขอคบ 92
ส่วนนายไปออกเดตกับสาวเป็นล้าน 93
แต่ไม่รู้ว่าตัวเองต้องการอะไร 94
เพราะงั้นถ้าเรารวมร่างกันได้ก็หมดปัญหา 95
เพราะยอมรับเถอะ แยกๆ กันแล้ว… 96
เราห่วยแตกสุดขีด 97
สุดขีดสุดยอด 98
เฮ้ย เจอหนังภาคเช้าของเราแล้ว 99
ด็อกเตอร์ชิวาโก 100
เธอก็รู้ว่าฉันไม่ดูหนังยาวสองม้วน 101
แต่มันเกี่ยวกับรักไม่สมหวัง 102
- งั้นก็อินได้อยู่นะ - ใช่เลย 103
แถมเรื่องนี้จูลี่ คริสตี้สวยสะเด็ดยาด 104
พูดจริงๆ นะ เป็นสิ่งมีชีวิตที่สวยที่สุด 105
ที่ชีวิตนี้เคยเห็นมาเลย 106
เราอยู่ที่ลานเทรลเลอร์ฟอเรสต์ฮิลล์ ที่เขตโรแอนตะวันออก 107
ตอนนี้ยังรู้รายละเอียดไม่มาก แต่ยืนยันได้ว่า 108
ได้มีการพบศพเด็กนักเรียน โรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์เมื่อเช้าตรู่วันนี้ 109
- ตำรวจยังไม่เปิดเผยชื่อเหยื่อ… - แม่เจ้าโว้ย 110
แต่เราได้รับทราบมาว่า พวกเขากำลังแจ้งทางครอบครัว 111
(ร้านเบนนี่ส์เบอร์เกอร์) 112
(ผู้ชนะเท่านั้น) (แชมป์ปี 86) 113
ไหวไหมซินแคลร์ 114
ไหวอยู่ 115
เมาค้างครั้งแรกจะอ้วกหมดไส้หมดพุงแบบนี้แหละ 116
แต่ไม่ตายหรอก 117
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่จะต้องสร้าง ความหวาดผวาไปทั่วทั้งชุมชนฮอว์กินส์ 118
ที่ยังคงบอบช้ำจากเหตุการณ์ไฟไหม้ห้างครั้งใหญ่ 119
ผู้บริสุทธิ์กว่า 30… 120
ได้ถูกขวางไว้ที่… 121
โธ่เว้ย 122
ทุบเอาสิ 123
- นี่ ทุบสิ - เออ 124
แต่สิ่งที่เกิดขึ้น… 125
- ไอ้กล่องเส็งเคร็ง โอเค - ติดแล้ว เห็นมะ 126
คือสารวัตรใหญ่คนใหม่ คาลวิน พาวเวลล์ 127
ที่เป็นรองหัวหน้า ในสมัยสารวัตรใหญ่ฮ็อปเปอร์ 128
นี่อะไร ไหนว่าจะดูธันเดอร์แคทส์ 129
นักเรียนจากฮอว์กินส์ถูกฆ่าตาย 130
ว่าไงนะ 131
ใช่ ออกข่าวทุกช่องเลย 132
ถ้ามองไปด้านหลังจะเห็นว่า สารวัตรใหญ่พาวเวลล์กับตำรวจฮอว์กินส์ 133
กำลังสืบสวนที่เกิดเหตุ… 134
ได้บอกไหมว่าใคร 135
ยังเลย 136
เฮ้ย คริสซี่อาจไม่ได้ปล่อยนายรอเก้อก็ได้ 137
นี่ อย่าปากเสีย 138
ใจเย็นๆ สิ แค่ล้อเล่น 139
ล้อเล่นเหรอ เอาอะไรคิดวะ คนตายไปทั้งคนนี่เอามาล้อเล่นได้เหรอ 140
เหตุเกิดที่ลานจอดเทรลเลอร์ 141
คงเป็นพวกขี้ยาที่ช็อกเฮโรอีนหรืออะไรมั้ง 142
อย่างกับอธิบายแล้วขำขึ้นมางั้นแหละ 143
หงุดหงิดแต่เช้าเลยนะนาย ก็แค่ยิงมุก 144
(ไทเกอร์ชนะ!!!) 145
และเรายังไม่รู้ว่ามีการทำผิดกฎหมายหรือไม่ 146
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ 147
จะต้องสร้างความหวาดผวา ไปทั่วทั้งชุมชนฮอว์กินส์เป็นแน่ 148
ตั้งแต่บาร์บเสียชีวิตเมื่อไม่กี่ปีก่อน 149
ก็มีเรื่องตามมาไม่หยุดหย่อน 150
ฉันขอบอกเลยนะ เริ่มจะเชื่อข่าวลือที่ชาวบ้านพูดกันแล้ว 151
ว่าเมืองนี้ต้องคำสาป 152
จอมมารอาศัยอยู่ที่นี่ ที่ฮอว์กินส์ 153
แนนซี่! 154
ฉันว่าคงไม่มีใครแคร์เรื่องแข่งบาสแล้วแหละ 155
แนนซี่ 156
- แนนซี่ตอบด้วย - อะไร 157
ฉันพูดว่าคงไม่มีใครแคร์เรื่องแข่งบาสแล้วแหละ 158
อือ ฉันรู้ 159
นายอยากไปลงพื้นที่กันไหม 160
ผู้พักอาศัยหลายคนที่เราสัมภาษณ์ ต่างมีความกังวลคล้ายๆ กัน 161
เศร้าโศก สะเทือนใจ ไม่อยากเชื่อ โมโห 162
ทุกคนต่างอยากรู้เรื่องเดียวกัน 163
ทำไมเมืองที่เคยสงบสุขแห่งนี้ ถึงต้องพบเจอกับโศกนาฏกรรมมากมาย 164
ทุกสายตาจับจ้องไปที่ตำรวจเพื่อรอคำตอบ 165
พาวเวลล์ สารวัตรใหญ่คนใหม่ เจอคดีใหญ่เกินตัวหรือไม่ 166
หรือว่าเขาจะเป็นผู้กอบกู้ที่เมืองนี้ต้องการ 167
เราจะรายงานข่าวกันตลอดทั้งวัน ที่นี่ ทางช่องเก้า 168
และจะคอยแจ้งความคืบหน้าล่าสุดให้คุณผู้ชมฟัง 169
ในระหว่างนี้ เราขอแนะนำให้ทุกท่าน ล็อกประตูและหน้าต่างให้แน่นหนา 170
ดิฉันเบเวอร์ลี่ มอสส์ สวัสดี… 171
ใจแม่รับไม่ไหวแล้ว แม่ไม่ไหวแล้วจริงๆ 172
คริสซี่ คันนิงแฮมเนี่ยนะ 173
แน่ใจนะว่าเป็นคริสซี่ 174
แน่ใจ เธอใส่ชุดเชียร์ตัวเดิม ตอนฉันเห็นเธอมากับเอ็ดดี้ 175
- ได้บอกตำรวจไหม - ไม่ 176
ฉันคงไม่ใช่คนเดียวที่เห็นพวกเขาด้วยกันหรอก 177
ออกจะเด่น 178
เจ้าเพี้ยนเอ็ดดี้กับเชียร์ลีดเดอร์คริสซี่เนี่ยนะ 179
ก็นั่นแหละ ข่าวยังไม่พูดถึงชื่อเขา 180
แต่รับประกันได้เลยว่า เอ็ดดี้เป็นผู้ต้องสงสัยเบอร์หนึ่ง 181
บ้าไปแล้ว 182
เอ็ดดี้ไม่ได้ทำนะ ไม่มีทาง 183
ไม่มีทาง 184
- เรายังฟันธงไม่ได้ - ฟันธงได้สิ 185
- ดัสติน - เธอไม่สนิทกับเขาเหมือนฉัน แม็กซ์ 186
โอเคนะ 187
ตอนเราขึ้นชั้นม.ปลาย ลูคัสไปผูกมิตรกับพวกนักกีฬา 188
ส่วนฉันกับไมค์น่ะ 189
ไม่มีใครดีกับเราเลย 190
ไม่มีใครนอกจากเอ็ดดี้ 191
โอเค แต่เขาก็ว่าเท็ด บันดี้เป็นคนดีเหมือนกันนะ 192
ใช่ เขาเป็นคนดีสุดๆ แต่วันเสาร์อาทิตย์ชอบไล่ฆ่าผู้หญิง 193
งั้นนี่จะบอกว่าเอ็ดดี้เป็นเหมือนเท็ด บันดี้เหรอ 194
ฉันไม่ได้จะ… ที่จะพูดคือ เราไม่ควรทึกทักอะไรไปก่อน 195
โอเคนะ แต่มันดูไม่ดีเลยสำหรับเอ็ดดี้ 196
แล้วทำไมไม่ไปบอกตำรวจ 197
ฉันไม่รู้ 198
ไม่รู้เหรอ 199
หลังจากที่ฉันเห็น เอ็ดดี้กับคริสซี่เข้าไปในเทรลเลอร์ 200
มันเกิดเรื่องอื่นขึ้นด้วย 201
ก็ได้ ชิ้นสุดท้ายนะ 202
โธ่เว้ย 203
ไม่ได้แปลกอะไรเท่าไร แต่แบบ… 204
ปกติเอ็ดดี้ขับรถซิ่งอยู่แล้ว 205
ส่วนไฟบ้านฉันก็ดับบ่อยมาก บ้านมันห่วย แต่ว่า… 206
เมื่อเช้านี้ ฉันนึกย้อนกลับไปและ… 207
ไม่รู้สิ 208
สีหน้าของเขา 209
เขากลัว ดัสติน 210
กลัวจริงๆ 211
เขาอาจจะกลัวเพราะว่า 212
เขาเพิ่งฆ่าคนไปสดๆ ร้อนๆ ไม่ก็… 213
บางที… 214
อาจเป็นเพราะ… 215
ฉันไม่… ไม่รู้สิ อาจจะ… 216
มีอย่างอื่นฆ่าคริสซี่ 217
แต่มันเป็นไปไม่ได้ 218
จริงไหม 219
ฉันไม่รู้ 220
ก็น่าจะไม่ได้อยู่นะ 221
มีแค่คนเดียวที่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ 222
เอ็ดดี้ 223
- ได้คุยกับคนอื่นไหม - ไม่ 224
ฉันหาลูคัสกับแนนซี่ไม่เจอ แล้วไมค์อยู่… 225
แคลิฟอร์เนีย เวรตะไล 226
- ลูกจะไปไหน - ไปหาเพื่อน 227
- ฟังข่าวแล้วนี่ มันไม่ปลอดภัย - เราจะระวังตัว รักนะ บาย 228
"ฮ็อปยังไม่ตาย 229
เขาตั้งตารอเดต 230
กรุณาจองโต๊ะก่อน 231
โทร เจ็ด-สี่-หนึ่ง-ห้า-สอง" บลาๆ 232
"เปิด 12 วัน พี.อี.ที.ที. 233
กรุณาอย่าบอกรัฐบาล 234
ด้วยความเคารพ เอ็นโซ" 235
อ่านเองแล้วยิ่งชอบน้อยลงไปอีก 236
"ชอบน้อยลงไปอีก" มันแปลว่ายังไง 237
ฉันไม่ไว้ใจเขา 238
ประการแรก ใครเป็นคนส่งมา 239
เพื่อนมั้ง 240
- เพื่อนเหรอ - ของฮ็อปมั้ง 241
"ฮ็อปยังไม่ตาย อย่าบอกรัฐบาล" 242
นี่มันจดหมายเรียกค่าไถ่ชัดๆ ไม่ได้เรื่องซะด้วยซ้ำไป 243
- ไม่เห็นมีหลักฐานว่าเขายังอยู่ - มีสิ 244
เขาลงชื่อว่า "เอ็นโซ" 245
- แล้วไง - ถามได้ 246
มีแค่สองคนที่รู้ว่าเราไปเดตที่ร้านเอ็นโซ 247
ฉันกับฮ็อป 248
ดังนั้นใครก็ตามที่เขียนจดหมาย 249
ฮ็อปไว้ใจเขามากพอที่จะให้ลงชื่อว่าเอ็นโซ 250
เขากำลังส่งข้อความมาหาฉัน 251
เขาตายไปต่อหน้าต่อตาเธอ จอยซ์ 252
ฉันไม่ได้เห็นศพ 253
เพราะว่าเขาระเหยไปหมดแล้ว 254
ไม่ก็… 255
รอดชีวิต 256
โอเค 257
งั้นสมมติก็แล้วกันว่าเรื่องเพ้อฝันนี้เป็นความจริง 258
เขาเป็นฮูดินี่ 259
เขาเป็นมนุษย์แมว มีเก้าชีวิต 260
จะอะไรก็ช่าง แต่เขารอดชีวิต 261
เขาไปทำอะไรที่รัสเซีย ก็ถูกจับไปไงล่ะ 262
แล้วก็คงได้เจอเพื่อนใหม่ 263
เพื่อนที่ว่านี่หมายถึงเคจีบีนะ 264
และเชื่อฉันเถอะ พวกมันเลวสุดขั้วชั่วสุดขีด 265
หมายถึงเขาโดนทรมาน จอยซ์ 266
และไม่ว่าเธอจะคิดว่าจิมเข้มแข็งแค่ไหนก็ตาม 267
เขาแฉหมดแน่ 268
พวกมันจะเค้นทุกเรื่องราวชีวิตเขา 269
และใช่ อาจรวมไปถึงเรื่องราว ที่เขาเคยนัดไปเดตที่ร้านเอ็นโซกับเธอ 270
ผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา 271
ทำให้ทั้งหมดนี้เป็นกลลวงซับซ้อน เพื่อจะจับตัวเธอไปด้วย 272
นายมโนเองล้วนๆ 273
มันเป็นทฤษฎี 274
ฉันชอบของฉันมากกว่า 275
ฉันก็ชอบของเธอ 276
ไม่ได้แปลว่าเธอคิดถูก 277
จะยังไงก็เถอะ 278
นี่อาจเป็นเรื่องจริง 279
ฮ็อปเปอร์อาจยังมีชีวิตอยู่จริงๆ 280
คงมีแค่ทางเดียวที่จะรู้ได้ 281
นายจะทำอะไร 282
เราจะโทรไปเบอร์นั้น 283
และเราจะสืบว่า 284
ใครเป็นคนส่งจดหมายมาให้เธอ 285
แต่เราจะใช้วิธีของฉัน 286
จะคลานหนีไปไหนเหรอ 287
บอกมา แกทำงานกับใคร 288
บอกแล้วไง 289
ไม่มี 290
ผู้หญิงคนนี้ 291
มันเป็นใคร 292
แกก็บอกมาสิ 293
เธอใส่เครื่องแบบรัสเซียนี่ 294
ไปเอาหน้ากากช้างมา 295
อยากตายเพื่อผู้หญิงคนนี้เหรอ ไอ้มะกัน 296
(ริงค์โอแมเนีย โรลเลอร์สเก็ต) 297
(เซิร์ฟเฟอร์บอยพิซซ่า) 298
นี่วิล 299
จะกลับมารับหกโมงนะ 300
เล่นให้สนุกล่ะ 301
ครับ 302
เฟรนช์ฟรายส์สองที่ 303
- เล่นให้สนุกนะ - ขอบใจ 304
- แซบใช่ไหมล่ะ - ใช่ แซบมาก เธอมาที่นี่บ่อยไหม 305
- บ่อย - ไม่ 306
วิลไม่ค่อยมา แต่ฉันชอบมาปาร์ตี้ 307
ที่นี่จัดปาร์ตี้บ่อย 308
เออ ลืมไปเลย ต้องใส่ถุงเท้า 309
เวร 310
- ที่เคาน์เตอร์มีขาย - อ๋อ โอเค 311
เธอลืมเรื่องถุงเท้าได้ไง 312
มาที่นี่บ่อยไม่ใช่เหรอ 313
ไม่รู้สิ ก็แค่ลืม 314
อืม 315
ทำไมเธอโกหกไม่หยุด 316
- อะไรนะ - เธอโกหกไมค์ทำไม 317
- ฉันไม่ได้โกหก - ปฏิเสธอีก 318
เธอเป็นเพื่อนแองเจล่ากับสเตซี่ แล้วมาปาร์ตี้ที่นี่เหรอ 319
- ฉันเคยมาปาร์ตี้ที่นี่ - ปาร์ตี้ที่ทำงานแม่ 320
แต่นั่นไม่ใช่ที่เธอสื่อ 321
ฉันแค่คิดว่าไมค์คงไม่ชอบที่เธอโกหกเขา 322
เขาไม่สมควรโดนโกหก พอรู้ความจริงต้องโกรธแน่ๆ 323
โอเค ฉันขอสีเขียวสะท้อนแสง แล้วก็ได้สมใจอยาก 324
เจ๋งเนอะ 325
ฉันไม่ได้เรื่องเลย ขาสั่นอย่างกับแบมบี้ 326
- ไม่หรอก เธอเก่งแล้ว เธอทำได้ - โอเค 327
มันก็ต้องแบบนี้แหละเนอะ 328
ว้ายตายแล้ว ทุกคน 329
ดูนั่นสิ 330
เจ้ากุ้งแห้งคนนั้นใคร 331
ไม่รู้สิ 332
แต่ดูเหมือนยัยขี้ฟ้องมันมีแฟน 333
บอกแล้วว่าสปริงเบรคมีเรื่องสนุกแน่ 334
(ม.หก ปี 86) (ไทเกอร์ภูมิใจ) 335
โอเค ฉันจะไปคุย 336
นี่ 337
มันคงไม่มีอะไรหรอก 338
คนแถวนี้ก็คงแค่ร้องเรียนเรื่องเสียงดัง 339
นายโอเคนะ 340
อือ 341
ฉันสบายดี 342
โอเค 343
นายอยู่นี่ทั้งคืนเหรอ 344
ครับ 345
ไปถามใครดูก็ได้ 346
ถามแน่ แต่ขอบใจที่แนะนำ 347
แถวนี้เบียร์เยอะจังนะ 348
- เมื่อคืนสนุกไหม - นี่จะจับผมข้อหากินเบียร์เหรอ 349
ก็มันผิดกฎหมายนี่ จะจับก็ได้ 350
จับดีไหม 351
น่าจะจับข้อหาบุกรุกดีกว่ามั้ง 352
ครอบครัวของเบนนี่คงไม่ชอบใจนัก 353
ถ้าได้มาเห็นสภาพที่นี่ 354
นี่ ทุกคนก็มาใช้ร้านโทรมๆ นี่กันหลายปีแล้ว 355
อย่าทำเป็นไม่รู้ 356
แล้วแฟนนายล่ะ 357
เมื่อคืนได้มาปาร์ตี้ที่นี่ไหม 358
คริสซี่เหรอ 359
เปล่า 360
แปลกจัง เธอเป็นแฟนของนายไม่ใช่เหรอ 361
ถามถึงคริสทำไม 362
คุยกันครั้งสุดท้ายเมื่อไร 363
หลังจบเกม 364
นี่มันไม่เกี่ยวกับนักเรียนคนที่ตายไปใช่ไหม 365
คริสซี่พูดว่ายังไงตอนคุยกัน 366
เธอ… 367
เธอบอกว่าจะกลับบ้านไปเปลี่ยนชุด หรืออะไรประมาณนั้น 368
เธอได้พูดว่าจะไปซื้อยามาเล่นในงานปาร์ตี้ไหม 369
ยาเหรอ ไม่ 370
ไม่มีทาง คริสซี่ไม่ยุ่งเกี่ยวกับของพวกนั้น 371
- อาจมีใครกล่อมเธอก็ได้นี่ - ไม่ เธอไม่เคยออกนอกลู่นอกทาง 372
แล้วเอ็ดดี้ มันสันล่ะ 373
เคยเห็นเขาคุยกันไหม 374
ไอ้เพี้ยนนั่นน่ะนะ 375
ไม่เคย 376
ไม่มีทาง 377
เดี๋ยวนะ 378
เอ็ดดี้เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้ด้วย 379
ไอ้นั่นมันทำร้ายเธอเหรอ 380
มันทำร้ายคริสซี่เหรอ 381
มันทำร้ายคริสซี่เหรอ! 382
เจสัน เฮ้ย เป็นอะไรไหม 383
เจสัน เกิดอะไรขึ้น 384
จะไปไหน ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม 385
ตำรวจว่าไง 386
พวกเขาจะโทรฟ้องพ่อแม่เราไหม 387
เจสัน! 388
(แฟมิลี่วิดีโอ) (เกมอาร์เคด) 389
นี่สตีฟ 390
- เห็นข่าวกันยัง - มีโทรศัพท์กี่เครื่อง 391
- มีคนถูกฆ่าเว้ย - มีโทรศัพท์กี่เครื่อง 392
- สอง ถามทำไม - ที่จริงแล้วสาม ถ้านับของคีธหลังร้าน 393
สามก็ไหวนะ 394
จะทำอะไรกัน 395
- เฮ้ย อะไร… - กองเทปฉัน! 396
อย่า เทปฉัน! โห่ 397
ทำอะไรของนาย 398
- กำลังตั้งฐานปฏิบัติการที่นี่ - ฐานปฏิบัติการอะไร 399
- อย่าเล่น - ต้องใช้ 400
- ใช้ทำอะไร - หาเบอร์โทรเพื่อนเอ็ดดี้ 401
อ๋อ เพื่อนซี้คนใหม่ ที่นายคิดว่าเจ๋งกว่าฉันเพราะเล่นเกมเด็กเนิร์ด 402
ใช่ ไม่เคยพูดงั้นซะหน่อย 403
เอาจริงนะ วันจันทร์อาจยอม ให้มาเล่นกันได้ แต่นี่มันวันเสาร์ 404
วันที่ยุ่งที่สุด 405
- ฉันเห็นใจนะ แต่รอถึงวันจันทร์ไม่ได้ - จะบ้าตาย 406
โทรหาเพื่อนๆ เอ็ดดี้เป็นเรื่องฉุกเฉินหรือไง 407
- ถูกต้อง! - ให้ฉันบีบคอเขาหรือเธอจะบีบเอง 408
ผลัดกันก็ได้ 409
- ไปเล่าให้พวกเขาฟังไป ฉันจะทำงาน - เล่าอะไรให้เราฟัง 410
แล้วเรามีแผนการยังไง 411
แผนการเหรอ 412
ใช่ 413
ตอนที่เธอกับโจนาธานสืบข่าว ให้ฮอว์กินส์โพสต์ ได้แยกกันสืบหรือว่า… 414
ประการแรกเลย นายไม่ใช่โจนาธาน 415
ข้อนั้นชัดเจน 416
ฉันอยู่ตรงนี้ ไม่ได้ขาดงาน 417
ฉันเจอบรรณาธิการมาเยอะแล้ว โอเคนะ 418
จุดเดือดต่ำเชียววันนี้ 419
อยากรู้เหตุผลจัง 420
ฉันหงุดหงิดที่เขาไม่มาหา อยากได้ยินฉันพูดแบบนั้นใช่ไหม 421
และใช่ เขาปิดบังอะไรอยู่ 422
แต่นั่นไม่ใช่ปริศนาที่เราจะสืบในวันนี้ 423
มีนักเรียนตาย 424
และแผนการคือให้ฉันเป็นคนคุย ส่วนนายจดบันทึกลงสมุดเล่มเล็กๆ นั่น 425
และทำตามที่ฉันสั่งเสมอ 426
เข้าใจไหม 427
ชัดเจนแจ่มแจ้ง 428
ฉิบหาย ขับช้าๆ 429
ทำตัวเนียนๆ 430
และทำตามเธอ 431
เข้าใจแล้ว 432
- สวัสดีค่ะคุณตำรวจ - เข้าไปไม่ได้ มีเหตุอาชญากรรม 433
ค่ะ ฉันแค่จะเข้าไป… 434
หาแม็กซ์ เมย์ฟิลด์ เป็นเพื่อนกัน 435
บ้านอยู่ในนั้น 436
ตอนนี้เราให้เข้าได้เฉพาะผู้พักอาศัย 437
มันก็แค่ 438
วันนี้แม่ของเธอทำงาน 439
และเราอยากเข้าไปดูว่าเธอโอเคไหม 440
เราเป็นพี่เลี้ยงเธอ มาเป็นคู่ 441
หน้าคุ้นๆ นะ 442
ไม่คุ้นมั้ง 443
คุ้นสิ 444
ฉันรู้ว่านายเป็นใคร 445
เฟรด เบนสัน 446
นายฆ่าเด็กคนนั้นเมื่อปีที่แล้ว 447
ว่าไงนะ 448
แผลเป็นอุบาทว์ที่หน้าแก 449
มาจากรถชนครั้งนั้น 450
มันเป็นอุบัติเหตุ 451
อุบัติเหตุงั้นเหรอ 452
ถึงได้วิ่งหนีกลับบ้าน แทนที่จะโทรแจ้งเรางั้นเหรอ 453
แกเป็นฆาตกรต่างหากล่ะ 454
ใครๆ ที่นี่ก็รู้ 455
ไอ้ฆาตกร 456
ไอ้ฆาตกร 457
- เป็นอะไรหรือเปล่า - อะไร 458
ฉันถามว่านายเป็นอะไรไหม หน้าซีดเชียว 459
สบายดี 460
ผมสบายดี 461
เขาแค่เครียดน่ะค่ะ 462
ก็เครียดกันหมดทุกคน 463
ฉันจะให้เธอเข้าไปดูเพื่อนนะ แต่รีบๆ หน่อยแล้วกัน 464
แน่นอนค่ะคุณตำรวจ ขอบคุณค่ะ 465
โอเค เมื่อกี้มันอะไรกัน 466
ฉันบอกให้ทำตัวเนียนๆ 467
ใช่ ก็แค่… 468
โทษที 469
โดน! 470
ไม่รู้สิ 471
ใจนึงฉันก็แอบหวังว่าเธอจะขึ้นเครื่องมาด้วย 472
หรืออะไรสักอย่าง 473
แบบว่า "ไง เซอร์ไพรส์! 474
ฉันมาแล้ว" 475
- แต่ก็แบบ… - แม่ง! 476
ใจนึงก็รู้สึก… 477
รู้สึกโล่งใจสุดๆ 478
ตอนที่ไม่เห็นเธอลงมา 479
ไม่ใช่ นั่นมันฤทธิ์กัญชา พันธุ์เพอร์เพิลพาล์มทรีดีไลท์เว้ย 480
ทำให้ปัญหาหลุดลอยหายไป 481
เหมือนเมล็ดดอกแดนดิไลออนที่ลอยไปกับสายลม 482
ไม่ใช่ 483
ไม่ใช่อย่างนั้น 484
นี่ 485
ถ้าฉันเอาอะไรให้นายดู 486
จะไม่เอาไปบอกใครใช่ไหม 487
จะไปบอกใครวะ นายเป็นเพื่อนคนเดียวที่มี โจนาธาน 488
ใช่เลย 489
นั่นอะไร 490
จดหมายตอบรับ จากวิทยาลัยชุมชนเลนอรา 491
- ฉันก็จะเรียนที่นั่น - ฉันรู้ 492
แต่นายจะไปเรียนเอมเมอร์สันกับแนนซี่ 493
ไม่ ไม่ไป 494
เธอแค่ยังไม่รู้ 495
เดี๋ยวนะ มันยังไงกันนะ 496
ฉันจะทิ้งทั้งแม่กับน้อง 497
เพื่อไปล่าความฝันที่ไม่ใช่ของฉันเองไม่ได้ 498
นายตายแน่ โดนประหารชัวร์ 499
แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ 500
- อย่าโกหก - อย่าโกหกเหรอ 501
- ใช่ - อย่าโกหกเหรอ 502
- ใช่ - บอกความจริงไปตรงๆ เลยเหรอ 503
- ใช่ - ไม่ได้ 504
เพราะถ้าบอกความจริง 505
เธอจะทิ้งความฝันทั้งหมด 506
เพื่อย้ายมาอยู่กับฉัน และฉันยอมไม่ได้ 507
แบบว่า ความคับแค้นใจมันจะค่อยๆ โต 508
เหมือนก้อนมะเร็ง 509
จนในที่สุดเธอจะเกลียดฉัน 510
แล้วมารู้ตัวอีกที 511
เราจะเหมือนพ่อแม่ฉันเลย 512
- หย่ากัน ลูกๆ เกลียดขี้หน้าฉัน - ชิบ! 513
ใช่เลย ชิบ! ห่วยแตกชิบเป๋ง 514
วัฏจักรไม่มีวันสิ้นสุด 515
ใช่ วัฏจักรฝันร้ายของนาย 516
นายอยากให้มันหยุด แต่นายจะลงมือยังไง 517
ค่อยๆ เลิกกับแนนซี่ช้าๆ แบบสโลว์โมชั่นเหรอ 518
- คงงั้นมั้ง - ไม่ได้! 519
เออ รู้ ไม่รู้ทำไงดีว่ะ 520
พาล์มทรีดีไลท์ไง นั่นแหละที่ต้องทำ 521
- พาล์มทรีดีไลท์ - ไปๆ 522
- จริงนะ โอเค - ไป! 523
กระเป๋าเป้ ท้ายรถตู้ 524
ไป! 525
พาอั๊วเครียดไปด้วยเลย แฟนอั๊วก็ไม่ใช่ 526
อืม ของฉันอร่อยกว่า 527
ไม่จริงซะหน่อย 528
มิลค์เชคเหรอ 529
น่าอร่อย 530
นี่เธอเอาพ่อหนุ่มหล่อคนนี้ไปซ่อนที่ไหนมาจ๊ะ 531
แองเจล่า นี่ไมค์ 532
แฟนฉันเอง 533
แองเจล่า ยินดีที่ได้รู้จัก 534
ได้ยินเรื่องเธอมาเยอะ 535
มันเจ๋งมากเลยที่ได้เจอเพื่อนของแอ… เจนซะที 536
เพื่อนเหรอ 537
ใช่ 538
เจ๋งสุดๆ 539
มาสิเพื่อน 540
เล่นสเก็ตกันดีกว่า 541
- ฉันอยากกินน้ำกับไมค์ - มา ถือให้ 542
มาเร็ว 543
กลัวทำไม 544
เราแค่กำลังสนุกกัน 545
- แย่แล้ว - อะไร 546
แอลไม่ได้บอกความจริงนาย 547
- พูดอะไรของนาย - เธอโกหก ไมค์ 548
- ไร้สาระ - ไม่ ฟังฉันนะ 549
- เธอมีปัญหาที่นี่ - ปัญหาเหรอ โอเค ปัญหาแบบไหน 550
อยู่ตรงนี้นะ 551
เอาละทุกคน 552
เพลงต่อไปนี้เปิดให้เจน 553
ยัยขี้ฟ้องประจำถิ่น 554
ยัยตัวประหลาด กลับบ้านไป๊! 555
ยัยขี้แพ้! 556
(22 มี.ค. 86) 557
- เด็กน้อยไม่รู้จักโต! - เด็กน้อย! 558
จะร้องไห้หาแม่จ๋าเหรอจ๊ะ 559
เฮ้ย! 560
นี่ ปิดเพลงเดี๋ยวนี้ 561
โทษนะ ไม่ได้ยินว่ะ 562
ยัยเด็กขี้แย 563
ฉันบอกให้ปิด 564
ตามคำขอ 565
ล้มราบ! 566
ไม่เห็นป้ายเหรอยัยบ๊อง 567
"ห้ามนำอาหารหรือเครื่องดื่มเข้าลานสเก็ต" 568
แอล! 569
น่าฉงฉาน! 570
แอล! 571
หยุดนะ ไม่เอา 572
เฮ้ย หลีกทางไปนะ แอล! 573
แอล! 574
เมอร์เรย์ โทรซะทีสิ 575
รออีกแป๊บนึง 576
เรียบร้อย โอเค เธอกำลังโทรจาก เดอแรม รัฐนอร์ทแคโรไลนา 577
แต่ถ้าพวกมันเป็นเคจีบีจริงๆ เดี๋ยวก็ตามตำแหน่งเราเจออยู่ดี 578
เพราะงั้นเอาสั้นๆ 579
สั้นแค่ไหน 580
นานสุดหนึ่งนาที และ… 581
หลักฐานว่ามีชีวิต รู้แล้ว 582
โอเค 583
หนึ่ง สอง… 584
นี่คือเอ็นโซ 585
สวัสดี เอ็นโซ 586
นี่คือจอยซ์ 587
ฉันได้รับข้อความจากคุณแล้ว 588
- และฉันอยากจองโต๊ะ - ใช่ ดี 589
แต่ต้องมัดจำก่อนถึงจะจองได้ 590
มัดจำเท่าไร 591
สี่หมื่นดอลลาร์ 592
ในกองทุนทรัสต์ของฮ็อปเปอร์ ที่เปิดให้เด็กมีเงินนี่ ใช่ไหม 593
ใช่ สี่หมื่นดอลลาร์ 594
ดี 595
เอาไปให้ยูริฟิชแอนด์ฟลายที่โนม รัฐอะลาสกา 596
อยากให้ฉันไปอะลาสกางั้นเหรอ 597
ใช่ 598
เอาเงินให้ยูริ ยูริเอาให้ผม 599
ผมเอาเพื่อนคุณให้เขา 600
แลกกันง่ายๆ เข้าใจไหม 601
ก่อนอื่น เราต้องคุยกับฮ็อปเปอร์ 602
เราต้องรู้ว่าเขายังมีชีวิตอยู่ 603
นี่! 604
เกรงว่าจะเป็นไปไม่ได้ 605
ทำไมล่ะ 606
เพื่อนของคุณเขา… ติด 607
แต่ถ้าเอาเงินมาให้ ผมจะทำให้เขาหายติด 608
คุณต้องไว้ใจผม 609
จะให้ไว้ใจได้ไง เป็นใครก็ไม่รู้ 610
สี่หมื่นดอลลาร์ 611
ยูริฟิชแอนด์ฟลาย สองวัน อย่าโทรมาอีก 612
(เดอแรม เลนอราฮิลส์) 613
เมื่อกี้ไม่ใช่เคจีบีแน่ๆ 614
แต่ก็ไม่ใช่เพื่อนด้วย 615
งั้นเราทายผิดกันทั้งคู่ 616
หมอนั่นมันเป็นใคร 617
ยังไม่ตาย 618
แต่อาการร่อแร่ 619
ถ้าโดนอีก เขาตายแน่ 620
แกหนังเหนียว ไอ้มะกัน 621
มาตุภูมิของฉันน่าจะเอาแกไปใช้งานได้ 622
ส่งมันไปคัมชัตคา 623
ผมไม่เคยเห็นคุณใจกว้างแบบนี้มาก่อน 624
งั้นหมอไม่รู้จักคัมชัตคาซะแล้ว 625
ฆ่าตายยังถือว่าสบายเกินไปสำหรับไอ้หมอนี่ 626
ผมเลยจะส่งมัน… 627
ไปลงนรก 628
วันทยหัตถ์ 629
ท่านผู้พัน ขอต้อนรับสู่อินเดียนาครับ 630
เอ็ดดี้ มันสัน 631
มันอยู่ในลัทธิบูชามาร ชื่อเฮลไฟร์ของพวกประหลาด 632
ตำรวจบอกว่าคริสซี่ไปหามันเพื่อซื้อยา 633
ยาเหรอ ไม่หรอก 634
ฉันก็บอกไปแบบนั้น คริสซี่ไม่แตะหรอก 635
พวกเขาไม่ยอมให้พ่อแม่ดูศพด้วยซ้ำ 636
ฉันไม่รู้ว่าไอ้เพี้ยนนั่นมันทำอะไรคริสซี่ แต่ต้องวิตถารมากแน่ๆ 637
คงเอาเธอไปบูชายัญ กรีดเลือดถวายพญามาร 638
- พวกบูชาซาตานชอบทำกัน - นั่นแหละที่ฉันพูด ลัทธิมันเลย 639
เฮลไฟร์ไม่ใช่ลัทธิซะหน่อย 640
ก็แค่ชมรมเล่นดีแอนด์ดี 641
ดีแอนด์ดีไง 642
ดันเจียนแอนด์ดรากอน 643
มันเป็นเกม แนวแฟนตาซี 644
แล้วนายรู้ทั้งหมดนั่นได้ไงวะ ซินแคลร์ 645
ก็น้องสาวฉันน่ะ 646
ใช่ น้องฉันเนิร์ดสุดๆ 647
- รู้ไหม - เออ 648
เนิร์ด บางครั้งน้องชอบเล่นบ่อย… 649
และฉันมั่นใจว่าน้องนายไม่ได้ฆ่าคน จริงไหม 650
แต่ฉันเคยอ่านเจอมาว่า ถ้าคนเพี้ยนๆ เล่นเกม มันจะทำให้จิตวิปริต 651
พวกเขาจะสับสนว่าอะไรจริงไม่จริง ทำให้คนบริสุทธิ์ต้องตาย 652
เกิดขึ้นทั่วประเทศเลย เป็นปัญหาลุกลาม 653
ใช่ ฉันก็เคยอ่านเจอ เรื่องจริง 654
และฉันว่าเอ็ดดี้… 655
ไอ้นั่นมันเพี้ยนชัวร์ จริงไหม 656
มันสับสน 657
มันนึกว่าคริสซี่เป็นแค่ ตัวละครในเกมโรคจิตของมัน 658
และมีโอกาสที่มันยังอยู่ในเกม ซึ่งแปลว่า… 659
มันจะฆ่าคนอีก 660
เว้นแต่ว่าเราจะไปห้ามทัน 661
คริสซี่จะอยากให้เรานิ่งเฉย 662
ระหว่างที่พวกตำรวจวิ่งตามเบาะแสไร้สาระ 663
แล้วแพร่ข่าวลือว่าเธอขี้ยางั้นเหรอ 664
- ไม่ - ไม่ เธอจะอยากให้เราออกไป 665
- แล้วทำอะไรสักอย่าง จริงไหม - ใช่! 666
- งั้นเราไปล่าเจ้าเพี้ยนนี่กัน! - ไป! 667
- เพื่อคริสซี่! - ใช่! 668
- ไปกันเถอะ! - ไป! 669
ไปกันเถอะ! 670
(ชมรมเฮลไฟร์) 671
พักนี้เอ็ดดี้ได้ติดต่อไปหามั่งไหม 672
เอ็ดดี้ มันสัน 673
- คุยกันครั้งสุดท้ายเมื่อไร - เจอเขามั่งไหม 674
- โอเค ขอโทษทีโทรไปกวน - พอจะรู้จักคนที่รู้ว่าเขาอยู่ไหนไหม 675
เขาไม่น่าจะอยู่ที่อาร์เคดนะคะ ใช่ มั่นใจมาก 676
ริคสายเขียวเหรอ ไม่ แล้วเขามีนามสกุลไหม คือว่ามัน… 677
โอเค ด็อกเตอร์ชิวาโก 678
สองม้วนนะ หนังยาว 679
แต่เพราะมันอัดแน่นด้วยแอ็คชั่นและฉากโรแมนติก 680
แล้วก็ความระทึกใจด้วย 681
งั้นแฟนฉันจะไม่เลี่ยนจนอ้วก ที่ฉันเช่าไปให้ใช่ไหม 682
แฟนเหรอ 683
ไม่เลย เขาต้อง… 684
เขาต้องชอบมันแน่ๆ 685
ใช่เลย 686
- แล้วเจอกันนะ - อือ แล้วเจอกันใหม่ 687
แม่ตะเข้ 688
โธ่เว้ย 689
พวกเรา ฉันว่าเจอเบาะแสแล้ว 690
- จริงนะ - จริง 691
ดูเหมือนเอ็ดดี้จะซื้อยาจากคนชื่อริคสายเขียว 692
บางครั้งเอ็ดดี้ก็ค้างบ้านเขา 693
ฟังดูใช่เลย แล้วบ้านริคสายเขียวอยู่ไหน 694
นั่นแหละปัญหา ไม่มีใครรู้ 695
เขาเป็นเหมือนตำนานเล่าขาน มากกว่าคนที่ใครจะรู้จักจริงๆ 696
- นามสกุลอะไร - ไม่รู้เหมือนกัน 697
พนันได้เลยว่าตำรวจรู้ 698
- อะไร - ตำรวจไง 699
ฟังนะ ถ้าเจ้าริคสายเขียวเป็นพ่อค้ายาจริงๆ 700
รับรองได้เลยว่าเคยโดนจับมาแล้ว 701
- ชื่ออาจอยู่ในระบบ - ตำรวจเนี่ยนะ 702
จริงดิ สตีฟ กล้าเสนอเนอะ 703
ก็ฉันว่าเราควรไปแจ้งตำรวจได้แล้ว ว่าเรารู้อะไรบ้าง 704
- นายคิดว่าเอ็ดดี้ผิดจริงใช่ไหม - เดี๋ยวสิ 705
ฉันเชื่อว่าทุกคนบริสุทธิ์จนกว่าจะพิสูจน์ความผิดได้ ตามสิทธิรัฐธรรมนูญอะไรนั่น 706
แต่ก็แค่แบบ 707
อย่าเพิ่งฟันธงว่าไม่ผิดจะดีกว่า 708
นั่นคือสิ่งที่เราพยายามทำกันอยู่นี่ไง สตีฟ 709
และเราอาจมีโชคมากกว่านี้ 710
ถ้านายใช้เวลาจีบสาวให้น้อยๆ 711
แล้วช่วยตามหาเอ็ดดี้ให้มากๆ 712
- ก็ต้องมีคนดูแลลูกค้านี่นา - โดยเฉพาะสาวๆ สวยๆ เนอะ 713
เฮ้ย กล่าวหางี้ไม่แฟร์นะ 714
ฉันดูแลลูกค้าทุกคนเท่าๆ กัน สวยไม่สวยไม่เกี่ยง 715
ร้านเรามีตัวเลือกเยอะแยะมากมาย หลายคนอาจเลือกไม่ถูก 716
ใช่ จริงด้วย 717
ทำอะไรเหรอ 718
เราอาจไม่ต้องรู้นามสกุลก็ได้ 719
(ค้นชื่อ) 720
- มีริค 12 คนเป็นลูกค้าที่นี่อยู่แล้ว - หลายคนจัง 721
งั้นมาจำกัดตัวเลือกกันดีกว่า 722
ล่าสุดริค อัลเดอร์แมนเช่า "หนูน้อยแอนนี่" กับ "ดัมโบ้" 723
- พ่อค้ายาเราน่าจะมีครอบครัวไหม - ไม่น่ามี 724
โอเค ริค คอนรอย 725
"สาวน้อยเรียนรัก" "หนุ่มพันธุ์หมาป่า" "ล่ามรกตมหาภัย" 726
ไม่ใช่ 727
โอเค ริค จอยเนอร์ "หน้ากากเทวดา" "ฟุตลูส เต้นนี้เพื่อเธอ" 728
และ "กรีส" 729
ไม่ใช่ 730
ริค คิมโบรห์ "เดอะบลูลากูน" กับ "เงือกเลือกรัก" 731
ไม่ใช่ชัวร์ 732
- ไม่มีทาง - โอเค 733
ริค ลิปตัน "ลองรัก" "ชีชกับชอง เมาคูณสอง" 734
"ชีชกับชอง ฝันเคลิ้ม… เคลิ้ม" 735
- "ชีชกับชอง ควันโขมง" - โป๊ะเชะ 736
- ลิปตันเหรอ - สะกดเหมือนชื่อชา 2121 ถนนฮอลแลนด์ 737
- อยู่ใกล้ทะเลสาบเลิฟเวอร์ - กลางป่ากลางดงเลย 738
เหมาะไปกบดานมาก 739
(ขออภัย ปิดร้าน) 740
สวัสดีค่ะ ฉันแนนซี่ วีลเลอร์จากฮอว์กินส์… 741
ฉันขี้เกียจคุยกับนักข่าวแล้ว 742
โอเค แล้ว… 743
หลังนั้นล่ะ ที่มีธง 744
ลองแล้ว เคาะตั้งสองรอบ 745
พวกเขาหยาบคายมาก 746
ไม่ขอไปคุยด้วยอีกรอบ 747
บอกแล้วไงว่าคุยครบหมดแล้ว 748
ไม่ ยังไม่ครบ 749
ไงจ๊ะ 750
ไงจ๊ะ เมื่อคืนเห็นอะไรบ้างไหม 751
อยากเล่าให้หมดเลยเหรอจ๊ะ 752
แนนซี่ รีบไปจากที่นี่กันเถอะ 753
แต่น้องเป็นพยานที่น่ารักน่าชังฝุดๆ 754
รอนี่นะ 755
สวัสดีค่ะ 756
ฉันเป็นเพื่อนของแม็กซ์ เมย์ฟิลด์ที่อยู่บ้านนั้น 757
คุณคือเวย์น มันสันใช่ไหมคะ 758
ลุงของเอ็ดดี้ 759
ถูกต้อง 760
ได้ยินมาว่าคุณเป็นคนเจอศพ 761
- เพื่อนบ้านน่ะ พวกเขา… - ชอบซุบซิบนินทา 762
และฉันไม่อยากจะซุบซิบนินทาต่อแล้ว 763
โดยเฉพาะกับนักข่าว 764
ดูออกได้ไงนะ 765
ฟังนะคะ ฉันขอพูดกันตรงๆ ละกันคุณมันสัน 766
หนังสือพิมพ์ของฉันมัน… เล็ก 767
พนักงานเราน้อย สู้เจ้าใหญ่ๆ ไม่ได้ 768
และฉันแค่ 769
อยากรู้อะไรสักอย่าง 770
อะไรก็ได้เกี่ยวกับเหตุการณ์เมื่อคืน 771
ทำไม 772
เท่าที่ดูออก พวกเธอก็ตัดสินกันไปแล้วนี่ 773
หลานฉันเป็นตัวประหลาด 774
เขาฆ่าเด็กสาวคนนั้น 775
ใช่ไหมล่ะ 776
ขอเดานะคะ 777
คุณคุยกับสำนักข่าวฮอว์กินส์โพสต์สินะ 778
ชัค เบลี่ย์ใช่ไหม 779
ฉันเคยทำงานกับเขา 780
หมอนั่นมันโง่เง่าเต่าตุ่นจะตายไป 781
ให้ฉันเล่าเรื่องราวฝั่งคุณสิคะ 782
หลานชายฉัน 783
อาจดูเป็นคนอันตราย 784
แต่เขาไม่ได้ทำเรื่องนี้ 785
มันแค่ 786
ไม่ใช่นิสัยของเขา 787
ไม่ว่าใครจะพูดว่าไงก็ตาม 788
และเชื่อเถอะว่าพวกเขาพูดกันแน่ 789
แต่ว่า 790
นี่ไม่ใช่ฝีมือเอ็ดดี้ 791
ชายคนที่ทำแบบนี้น่ะ… 792
คนที่ฆ่าเด็กน่าสงสารคนนั้นน่ะ 793
เขา… 794
ชั่วบริสุทธิ์ 795
ผู้ชายเหรอคะ 796
คุณคิดว่ารู้ตัวคนร้ายเหรอคะ 797
เคยได้ยินชื่อ 798
วิกเตอร์ ครีลไหม 799
เธอคงยังเด็กเกินไป 800
แต่สมัยฉันยังเป็นเด็ก 801
ใครๆ ก็รู้จักชื่อวิกเตอร์ ครีล 802
เขาเสียสติ 803
ฆ่ายกครัวตัวเอง 804
ทั้งลูกเมีย 805
แล้วควักลูกตาพวกเขา 806
ผ่าออกมาเลย 807
พระเจ้า 808
เด็กสาวน่าสงสารที่ฉันไปเจอเมื่อเช้านี้ 809
สภาพเดียวกันเป๊ะ 810
ฉันเลยคิดว่า 811
เขาอาจแหกคุกออกมา 812
วิกเตอร์ ครีลยังไม่ตายเหรอ 813
ถูกจับไปขังที่โรงพยาบาลบ้าเพ็นน์เฮิร์ส 814
และเท่าที่รู้ เขายังอยู่ในนั้น 815
เว้นแต่ว่าเขาจะแหกคุกออกมา 816
เหมือนคนนั้นน่ะ ชื่ออะไรนะ ฆาตกรหน้ากากขาวที่ไล่ฆ่าพี่เลี้ยงเด็กน่ะ 817
ไมเคิล ไมเยอร์ส 818
ใช่ ไมเคิล ไมเยอร์ส 819
ถ้าถามฉันนะ วิกเตอร์ก็เหมือนเขาเลย 820
เขาเป็นปีศาจร้ายตัวจริง 821
เดี๋ยวมานะคะ 822
เฟรด! 823
เฟรด! 824
เฟรด! 825
เฟรด! 826
เฟรด 827
ไอ้ฆาตกร 828
- ไอ้ฆาตกร - ไอ้ฆาตกร 829
ไอ้ฆาตกร! 830
ไอ้ฆาตกร! 831
จากนี้ไปแกไม่ใช่คน 832
แกเป็นฟันเฟืองในเครื่องจักร 833
เครื่องจักรที่รับใช้ มาตุภูมิอันยิ่งใหญ่เกรียงไกรของเรา 834
และถ้าใครโง่พอที่จะพยายามหนีละก็ 835
แกจะถูกไล่ล่า 836
แกจะถูกจับ 837
แล้วแกจะต้องทุกข์ทรมานอย่างหนัก 838
ขณะที่แกกระทำสิ่งสุดท้าย 839
ให้กับดินแดนมาตุภูมิ 840
จะไม่มีการให้โอกาสแก้ตัว 841
ถ้าหนี 842
แกตาย 843
ได้ยินไหม ไอ้มะกัน 844
เพื่อนของคุณเขา… ติด 845
แต่ถ้าเอาเงินมาให้ ผมจะทำให้เขาหายติด 846
คุณต้องไว้ใจผม 847
จะให้ไว้ใจ… 848
จอยซ์ เทปนั้นไม่ให้คำตอบหรอก ว่าเอ็นโซเป็นใคร 849
ไม่ได้ยินเหรอ เสียงด้านหลังน่ะ 850
เขาอยู่ข้างนอก 851
มีคนพูดคุย แปลกใจตรงไหน 852
ฉันว่าเธอคุยกับเอ็นโซ 853
เปิดอีกที 854
แปลได้ไหม 855
ฟังไม่เข้าใจ เสียงมันเบาไป 856
แต่ถ้าเอาเงินมาให้ ผมจะทำให้เขาหายติด 857
- เพิ่มเสียง - คุณต้องไว้ใจผม 858
จะให้ไว้ใจได้ไง เป็นใครก็ไม่รู้ 859
เธอ… เธออยากใช้โทรศัพท์ 860
เธอโมโหเอ็นโซ 861
- เรียกเขาว่า "มูเซอร์" - มูเซอร์ 862
- มันเป็นคำสแลง - แปลว่าอะไร 863
ถ้าแปลตรงตัว "มูเซอร์" แปลว่าสวะหรือขยะ 864
เหมือนคำว่า "ตะกวด" ที่นี่ มักใช้ด่าตำรวจ 865
ตำรวจเหรอ 866
หรือผู้คุม 867
ฮ็อปเปอร์ติดอยู่ 868
และเอ็นโซช่วยให้เขาหายติดได้ 869
ไม่ค่อยจะหรูเหมือนเดอะริตซ์เนอะ 870
ขอต้อนรับสู่บ้านใหม่ ไอ้มะกัน 871
เอ็นโซเป็นผู้คุมเรือนจำ 872
ฮ็อปเปอร์อาจติดสินบนเขาก็ได้ 873
ก็สมกับเป็นจิมอยู่นะ 874
- จอยซ์ จะไปไหม - ธนาคาร 875
ฉันจะเอาเงินบ้านี่ไปให้เอ็นโซ 876
และเราจะพาฮ็อปเปอร์กลับมา 877
โอเค 878
แอล 879
ทำบ้าอะไร ออกไปนะ! 880
- ไม่อยู่ในนั้นเหรอ - ไม่ 881
- นายน่าจะบอกแต่แรกว่าเธอมีปัญหา - ก็ฉันไม่รู้ว่าพวกนั้นจะมาด้วย 882
แต่นายรู้ว่าเธอมีปัญหามาตลอดทั้งปีแล้วไม่บอกฉัน 883
- ฉันไม่รู้ว่าเธอโกหกนาย - เพราะงี้ถึงใจร้ายกับเธอทั้งวันเลยใช่ไหม 884
- ฉันไม่ได้ใจร้ายซะหน่อย - นายใจร้าย 885
นายกลอกตา นายทำตัวซึมๆ แทบไม่พูดสักคำ 886
- ทำวันนี้พังหมดเลย - เธอโกหกนาย ไมค์ 887
โกหกซึ่งๆ หน้าเลยตั้งแต่นายมาถึงที่นี่ 888
แล้วฉันก็เป็นก้างขวางคอมาทั้งวัน โคตรเซ็ง 889
เพราะงั้นก็ขอโทษที่ไม่ยอมยิ้ม 890
จะอ้างอะไรก็ช่าง 891
แล้วเราล่ะ 892
อะไร 893
นายโกรธที่ฉันไม่คุยกับนายเหรอ 894
นายวางตัวชัดเจนมากนี่ ว่าไม่สนใจสักนิดว่าฉันจะพูดอะไร 895
- ไม่จริงซะหน่อย - นายโทรหาแค่สองสามครั้งได้มั้ง 896
นี่มันปีนึงแล้วนะไมค์ 897
ในขณะที่แอลมีจดหมายจากนายเป็นเล่ม 898
- ก็เธอเป็นแฟนฉันนี่ วิล - แล้วเราล่ะ 899
เราเป็นเพื่อนกัน 900
เราเคยเป็นเพื่อนซี้กัน 901
งั้นนายก็น่าจะติดต่อมาหามากขึ้น ฉันจะไปรู้เหรอ 902
ทำไมฉันต้องรับผิดชอบฝ่ายเดียว 903
ทำไมถึงต้องโทษฉันด้วยล่ะ 904
เรามาตามหาเธอกันเถอะ ได้ไหม 905
(พนักงานเท่านั้น) 906
ใช่ 907
- ให้ตาย หน้านางนี่แบบ - เนอะ 908
- ทำหน้าเหมือนกลัวจนฉี่ราด - ใช่ 909
แองเจล่า 910
- ดูซิใครมา - นางหัวเสียว่ะ 911
เธอทำวันของฉันพังหมด 912
ไม่นะ นี่เราหักหน้าเธอต่อหน้าแฟนเหรอยะ 913
ฉันอยากให้เธอขอโทษฉัน 914
และฉันอยากให้เธอบอกแฟนฉันว่าแค่เล่นสนุกกัน 915
และเราเป็นเพื่อนกันจริงๆ 916
ไม่งั้นจะทำไม 917
จะทำร้ายเราด้วยสายตามองจิกอีกเหรอ 918
ขอโทษนะที่วันนี้ร้องไห้ฟ้องครูไม่ได้ 919
คงต้องร้องไห้ไปฟ้องพ่อแทนแล้วแหละ 920
เดี๋ยวนะ 921
ร้องไห้หาเขาก็ไม่ได้นี่ 922
เฮ้ย! 923
แองเจล่า 924
ฉิบหาย แองเจล่า เป็นไรไหม 925
- แองเจล่า เป็นไรไหม - ตายแล้ว 926
- นางทำอะไร - ตายแล้ว 927
- ตายแล้ว ทำไงดี - ฉิบหาย 928
เธอโอเค 929
ตายแล้ว 930
ชิบเป๋ง แอล 931
เธอทำอะไรลงไป 932
เธอทำอะไรลงไป 933
เธอทำอะไรลงไป 934
(ลิปตัน) 935
โอเค รู้แล้วนะว่าเขาไม่อยู่บ้าน 936
- เอ็ดดี้ นี่ดัสตินนะ! - เจริญ 937
เราแค่อยากคุยด้วย 938
ไม่มีตำรวจมาด้วย ฉันสาบาน เราแค่อยากช่วย 939
เอ็ดดี้! 940
ริค! 941
ริคสายเขียว! 942
อย่าแหกปากเรียกชื่อนั้นสิ 943
- ริค! - เขาไม่อยู่ที่นี่ 944
- ริคสายเขียว! - แค่… 945
เขาอาจเมาเยิ้มอยู่ก็ได้ 946
- นั่นเท้าใช่มะ - ไม่ใช่ แค่รองเท้า 947
นี่ทุกคน 948
สวัสดี 949
มีใครอยู่ไหม 950
รกซะไม่มี 951
ทำบ้าอะไรของนาย 952
ทำอะไรของนาย 953
เขาอาจอยู่ในนี้ 954
ก็เปิดผ้าใบสิ 955
กล้านักก็เปิดเองสิ 956
นี่ ดูตรงนี้สิ 957
มีคนมาที่นี่ 958
เขาคงได้ยินเสียงเราแล้วตกใจหนีไป 959
ไม่ต้องห่วง สตีฟจะเอาไม้พายจัดการเอง 960
ทำมาปล่อยมุกฮา เฮนเดอร์สัน 961
แต่ดูจากที่ทุกคนในห้องนี้ เคยเกือบตายมาแล้วเป็นร้อยรอบ 962
ส่วนตัวแล้วฉันว่ามุกนายไม่ตลกสักนิด… 963
เฮ้ย! 964
เดี๋ยว! 965
- เฮ้ย เอ็ดดี้ หยุด! - อย่านะ! 966
เอ็ดดี้! 967
ฉันเอง 968
ดัสติน 969
คนนั้นสตีฟ 970
เขาไม่ทำร้ายนายหรอก ใช่ไหมสตีฟ 971
ใช่ อือ 972
สตีฟ ทิ้งไม้พายก่อนดีไหม 973
เขาไว้ใจได้! 974
ฉันไว้ใจได้ 975
มาทำไม 976
เรามาตามหานาย 977
เรามาช่วย 978
เอ็ดดี้ พวกนี้เพื่อนฉัน 979
นายรู้จักโรบิน จากวงดุริยางค์ 980
นี่แม็กซ์เพื่อนฉัน 981
คนที่ไม่เคยอยากเล่นดีแอนด์ดีสักครั้ง 982
เอ็ดดี้ 983
เราอยู่ข้างนายนะ 984
สาบานกับชีวิตแม่เลย 985
- ใช่ไหมทุกคน - ใช่ เราสาบาน 986
กับชีวิตแม่ดัสติน 987
ใช่ กับชีวิตแม่ดัสติน 988
แม่เจ้า… 989
เอ็ดดี้ 990
เราแค่ 991
อยากคุยด้วย 992
ได้ไหม 993
เราอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น 994
เธอไม่เชื่อฉันหรอก 995
ลองเล่าดูสิ 996
เฟรด! 997
เฟรด! 998
ขอโทษนะคะ 999
สวัสดีค่ะ 1000
ขอโทษนะคะ เห็นเพื่อนฉันเดินผ่านมาแถวนี้ไหมคะ 1001
เนิร์ดๆ ใส่แว่น หน้ามีแผลเป็น 1002
ไม่เห็น ขอโทษนะ 1003
คุณตำรวจคะ 1004
- คุณตำรวจคะ - ทำไมยังไม่กลับอีก 1005
เพื่อนที่นั่งรถมากับฉัน ฉันหาเขาไม่เจอ 1006
หาไม่เจอยังไง 1007
ตอนแรกเขาอยู่ด้วย แล้วจู่ๆ ก็หายไป 1008
เห็นเขาออกไปกับใครหรือเปล่าคะ 1009
ฉันบอกให้พวกเธอกลับบ้านไง จะบ้าตาย 1010
นี่เกล็นน์นะ เราอาจมีปัญหากันแล้ว 1011
ร่างของเธอมันแบบ 1012
ลอยขึ้นไปในอากาศแล้วก็… 1013
แล้วเธอก็ลอยอยู่บนนั้น 1014
ในอากาศ 1015
แล้วกระดูกเธอ… 1016
กระดูกเธอเริ่มหักทีละท่อน 1017
ตาเธอ 1018
มันเหมือนมีอะไรบางอย่าง 1019
ข้างในหัวเธอที่กำลังดึง 1020
ฉันทำอะไรไม่ถูก ก็เลย… 1021
ก็เลยหนี 1022
ฉันทิ้งเธอไว้ตรงนั้น 1023
คิดว่าฉันบ้าไปแล้วใช่ไหมล่ะ 1024
ไม่ เราไม่คิดว่านายบ้าเลย 1025
อย่ามาหลอกฉัน ฉันรู้ว่าเรื่องนี้มันฟังดูบ้า 1026
- เราไม่ได้หลอกนาย - เราเชื่อนาย 1027
ฟังนะ 1028
สิ่งที่ฉันกำลังจะบอกนายมันอาจจะ 1029
ทำใจยากนิดนึง 1030
โอเค 1031
รู้ใช่ไหมว่าใครๆ ก็พูดกันว่าเมืองฮอว์กินส์ 1032
ต้องคำสาป 1033
พวกเขาก็ไม่ได้ 1034
พูดผิดไปซะทีเดียว 1035
มีอีกโลกนึง 1036
โลกที่ซ่อนอยู่ใต้ฮอว์กินส์ 1037
บางครั้งมันซึมเข้ามาในโลกของเรา 1038
อย่างพวกผีหรือแนวนั้นเหรอ 1039
มีสิ่งที่ 1040
เลวร้ายยิ่งกว่าผีอีก 1041
ช่วยด้วย! 1042
ไม่นะ… 1043
พวกปีศาจจากอีกโลกนึงน่ะ… 1044
- ใครก็ได้ช่วยด้วย! - เรานึกว่ามันไปแล้ว 1045
- แนนซี่ ช่วยด้วย! - แต่มันเคยกลับมาแล้ว 1046
เราถึงต้องมาตามหานายไง 1047
ถ้ามันกลับมาอีก 1048
เราต้องรู้ 1049
เฟรด 1050
คืนนั้น 1051
นายเห็นอะไรบ้างไหม 1052
อาจจะเป็นเศษสีดำๆ 1053
มันจะดูคล้ายๆ กับฝุ่น ฝุ่นที่หมุนวน 1054
ไม่เลย ไม่มีอะไรที่มองเห็นได้ หรือ… 1055
หรือจับต้องได้ 1056
ต้องการอะไร 1057
ฉันอยากให้แก 1058
มาอยู่กับฉัน 1059
ไม่ 1060
ฉันพยายามปลุกเธอแล้ว 1061
เธอขยับไม่ได้ 1062
เหมือนกับว่าเธออยู่ในภวังค์อะไรสักอย่าง 1063
หรือโดนมนตร์สะกด 1064
คำสาป 1065
คำสาปของเว็คนา 1066
เว็คนาเป็นใคร 1067
ปีศาจผีดิบที่ 1068
มีอานุภาพมหาศาล 1069
ผู้ใช้เวท 1070
พ่อมดศาสตร์มืด 1071
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล